По-перше, слід знайти в умові справді потрібну частину: *\<\<Єтекст,
який гарантовано отриманий таким чином: взяли
число$\dib{{\<}}$`<!-- -->`{=html}1000000, й замінили кожну цифру на дві
букви згідно з наведеною табличкою. Провести зворотнє перетворення цього
текста учисло.\>\>*.

По-друге, все могло*би* бути вельми складни́м, *якби* траплялися
ситуації, коли одне зіслів--- початок іншого (як-то \<\<7позначається як
`mis`, 8--- як`misiv`\>\>). Тому варто відмовитися від ідеї писати
універсальну програму, яка моглаби працювати з різними позначеннями
цифр, іретельно дослідити, якими конкретними, заданими вумові, словами
кодуються цифри. Іпобачити, що тут нелише нема такої ситуації, аще й усі
ці слова дволітерні.

Задача насправді досить проста. Треба лише зуміти прочитати це
угроміздкій умові. Наприклад, див.. Або, використавши, що вхідні дані
*гарантовано* являють собою якесь закодоване число, можна написати щось
іще простіше--- наприклад, див..

Така умова в принципі могла б містити підвох: ніде несказано прямо,
чичи́сла натуральні. А раптом від'ємні? А раптом взагалі десяткові дроби?
А якщо від'ємні, то скільки може бути цифр, адже
${({-}10^{100500})\dib{{<}}10^6}$? Заправилами переважної більшості
олімпіад з інформатики, учасник має право задати питання журі щодо таких
моментів умови. Або, враховуючи можливість багатократної здачі,
пробувати варіанти... Конкретно в цій задачі підвоху не було (чи́сла цілі
невід'ємні).
